سلام من الله عليكم
متابعيً قناه مجنونتك انا
انا حابب اعملك فيديوهات كل اسبوع
ان شا الله هنو الفيديوهات رح تعجبكم كتير
اكتر الفيديوهات رح تكون تنزيل موسيقى واغاني
وان شا الله بنوصل يلي انا بدي اياه
انزلكم كل اسبوع فيدو ان شا الله
بالإضافة إلى إنخفاض المشاركة الإجتماعية  و غيرها
كما تختلف حدة هذة الأعراض من مصاب إلى أخر !!
أحد أشهر الإختبارات التي يجريها الأطباء لإكتشاف هذا المرض هو هذا الإختبار
الذي تكون من صورتان متطابقتين كلاهما يضم جزء أجوف و أخر بارزاً
إذا رأيت الجزئين البارزين فقط في الصورة و لم تستطع تميز التجويف للوجهين ^_^
فلا داعي للقلق لأنك تملك عقلاً سليماً تماماً ((مبروك عليك ))*_*
على الصعيد الأخر إذا ام تخدع بهذه الخدعة في الصورة و أستطعت تمييز كلا جانبيِ الوجهين
فربما تعاني من الشيزوفرينيا , و ذلك لأن عقلك يفكر بطريقة مختلفة عن الأخرين ((يا حسافهـ ))
سأعطيك الأن ثلاثة أسئلةٍ بسيطة .
كل سؤال به صورتان ينبغي عليك أن تجد و جه الشبه بينهما .
تذكر أن عليك الإجابة في مدة أقصاها  10 ثواني فقط
لذلك حاول أن لا توقف الفيديو و سأخبرك بالسبب لاحقاً و سأترك لك فرصة 10 ثواني للإجابة
$$ } $$
(( لـــــنــــبــــــدأ))
ما هو وجه الشبه بين براد الشاي و الباخرة ؟؟
تـمــــــت الترجمة بواسطة  insta :@fameta5
ما هو وجه الشبه بين سيارة السباق و الإعصار ؟؟
ما و جه الشبه بين الحذاء و قلم الرصاص ؟؟
تـمــــــت الترجمة بواسطة  insta :@fameta5
ممتاز
الأن ستعرف الإجابات الصحيحة
إذا كانت إجابتك للسؤال الأول هي : البخار , و للسؤال الثاني : أن كلاهما يدور و للثالث : أن كلاهما يترك أثراً ....
فربما تعاني نوعاً ما من الشيزوفرينيا .....
و لكن اذا لم تستطع إيجاد أي وجه شبه بين الصور السابقة فإطمإن .. أنت شخص عادي تماماً .. (( يا حظك ))
أنت سعيد أليس كذلك ؟!
تعرف هذه الطريقة بـالمتعاكسات  و شاه بعض الأطباء لإكتشاف مراحل مختلفة من قدرات الإنسان العقلية .
مثال
إذا سألت شخص ما ,ما وجه الشبه بين الحمامة و المكتب و أجابك لا شيء !
فإجابته تعتبر صحيحة تماماً لانهما شيئان مخلفان تماماً , و لكن المصاب بالشيزوفرينيا يحلل أي شيء بطريقة أكثر عمقاً من أي شخصٍ عادي
بمعنى أخر سيفكر مصاب الشيزوفرينيا كالتالي :............
المكتب يستخدم لكتابة الخطابات و أحياناً تكتب بعض الخطابات بالريشة  و الريشة جزء من الحمام  ..
إذا يوجد وجه شبه بينهما
الأن هل أنت حائر بين أحتمالية كونك عبقرياً أو مصاباً بالشيزوفرينيا سؤضح لك
هل تتذكر عندما قلت لك أن عليك الإجابة على الأسئلة في 10 ثوانٍ فقط
سأخبرك الأن بالسبب ...
فالواقع هناك العديد من أوجه التشابه بين الشخص المصاب بالشيزوفرينيا و الشخص العبقري
فكلاهما سيتوصلان لإجابة , ولكن كيف يمكننا تميزهما
دائماً ما تظهر الإجابة  عند الشخص المصاب بالشيزوفرينيا  في الحال و هذا يظهر في تعليقاتهم و طريقة  تفسيرهم للإجابات
فدائما ما تكون مختصراً  بينما العبقري يستغرق وقته للبحث و المقارنة لكي يصل في النهاية الى إجابة واضحة و مقنعة .
كما ستجده دائماً يؤكد على صحة إجاباته بالأدلة و البراهين  ..
الأن أخبرني نتيجة الإختبار هل أنت عبقري أو مصاب بالشيزوفرينيا .
تـمــــــت الترجمة بواسطة  insta :@fameta5